Como ya sabrás, tengo 52 años, me recibí de Diseño Industrial y me he dedicado en los últimos por lo menos 25 años, por no decir casi desde los 21, a trabajar en IT. Empecé desde muy abajo, dando soporte a Helpdesk, fui administrador de una obra social y después me dediqué al desarrollo. A partir de que nació mi hijo, que ahora tiene 19, yo empecé a trabajar en mis propias startups. Han sido por lo menos tres startups que he fundado, pero que no he logrado todavía demostrar un modelo de negocio. Hoy me encuentro ante la necesidad de buscar un trabajo, habiendo desarrollado muchísimo software sin éxito real, con muy poco éxito real y growth. Tengo un desafío de tener que salir a pedir trabajo, un trabajo por lo menos part-time en Estados Unidos que me permita desde Argentina trabajar y mantener mis startups. Debo decir que he cometido muchos errores, pero he aprendido muchísimo. He manejado grupos de muchas personas en mis startups. He tenido trabajos de consultoría también y formales, pero no han sido mi fuerte y siempre he arriesgado todo, como lo estoy haciendo ahora. Eso a veces es difícil demostrar a los ojos de alguien que quiere contratar una persona. En este último tiempo me he dedicado mucho a capacitarme en inteligencia artificial. y en este momento tengo dos proyectos que son por donde voy a continuar. Desde el 2018 yo creé una empresa que se llama Notimation, que empezó como el envío de SMS con una API y se lograron muchos clientes. Eso después derivó en un software as a service que intenté desarrollar, que se llamó con una herramienta UI Tool, que es un editor de interfaces. Nada de eso terminó prosperando, creé una suite de productos y no pude sacarlos al mercado porque ahora generativamente hace todo y no tiene sentido crear un editor. Entonces, a partir de eso pivoté hacia un nuevo proyecto que se llama Bloom Out, de automation, que lo que hace es darle a los emprendedores la herramienta para poder crear contenido y videos. Es una herramienta de videos y generación de contenidos. Quiero enfocarme en hacer una pequeña comunidad para curar videos en una red interna antes de salir a mostrarlos al mundo, y eso todavía lo estoy validando. Por eso es que yo me considero todavía un fracasado, y eso es triste, pero es real. Y esa misma plataforma la quiero usar para propulsarme y para hacer mis videos, donde yo pueda tener un proyecto que es el de videos y después un proyecto que es el de investigación de AI que tengo, que es Betips, que ya lo conocés, que es una nueva mirada sobre trabajar sobre la continuidad en la creación de packages en un entorno desktop utilizando perfiles y páginas web de AI de alto nivel como cloud. Y ese proyecto puede tener un alcance interesante, puede dar para un paper y un estándar, pero es una segunda vidriera que yo puedo mostrar para poder conseguir también trabajo en lo que sería AI. He trabajado mucho en ese proyecto porque realmente, tanto en el proyecto de Bloomout como el de Betips, que es este, estoy solucionando problemas que son verdaderamente un problema para mí, que es que mi miedo a hacer videos y mi miedo a dar el paso en la parte de contenido El Blomow, que es lo que resuelve. Y el desarrollo, que es una herramienta de desarrollo que es BTips, que lo que hace es realmente darte una alternativa del uso de los tokens de manera muy mesurada y la posibilidad de generar una base de conocimiento local que es autárquica con el uso de Intents que trabajan con cualquier API agnóstica, con cualquier API y con cualquier web browser agnóstico. Con esos dos proyectos pretendo avanzar sobre un paradigma nuevo que son videos y AI, por un lado. Pero mi desafío ahora mismo es cómo salir en este momento a buscar trabajo y poder sostener eso. He tratado hace poco con Notimation de rescatar a Notimation de un pozo que está, que me puse a reivir unos equipos Sinway tratando de arreglar sus firmware y estuve dos meses trabajando capaz que en vano para salvar una unidad de negocio que es el envío de SMS con equipos viejos. pero eso es algo que creo que, no sé si vale la pena seguir poniendo foco. Esa es lo que me vengo dedicando en los últimos meses también, en lo que te digo que me vengo dedicando. Yo creo que tengo que crear en LinkedIn el proyecto de Bloomout, también el proyecto de Betip, porque es un proyecto que puede mostrar una faceta mía de investigación importante, y conseguirme un trabajo part-time para poder seguir adelante con todo esto. Yo realmente estoy agotado, llegué a un estrés, a un punto realmente delicado, estoy endeudado y me relaciono solo con mi esposa y mi hijo, porque mi sueño realmente es crear mi propio proyecto que hace 25 años que no puedo. Es triste, es real y es algo con lo que tengo que lidiar todos los días cuando me levanto, la sensación de fracaso, pero bueno. Creo que tengo que tener tres sitios web, uno que es el de Bloomout, que es la parte comercial, otro que es el de Betip, que es la parte de AI, y un sitio mío que sea josevigil.com, que puedo llamarle a mi cuenta, que sería la cuenta de divulgación, José Vigil Confluence, por ejemplo, o Competence o Com algo con Com, me gusta. José Vigil Com algo y que pueda proyectar eso. Yo siempre tuve fuertísimas visiones, soy un tipo muy creativo y la verdad que aprendí de tecnología muchísimo y de armar equipos y generar... Infraestructura. Y ahí puedo contar, en esa cuenta de José Vigil.com, puedo contar en videos un montón de cosas en Bloomout. Entonces puedo tener eventualmente tres distintas cuentas de generación de videos en Bloomout, que son la propia de Bloomout, que busca convencer a los emprendedores a que se sumen a la plataforma de videos, la de EVTIP, que es la tecnología en inglés de divulgación de mi tecnología de Intense, y José Vigil.com que sería José Vigil con algo que puede hablar justamente de toda la experiencia que tengo como emprendedor. Todo esto lo tengo que hacer.